一、专业名称
电子信息科学与技术（Electronic Information Science and Technology）；
专业代码：080714T
二、培养目标
本专业旨在培养具有良好的人文科学素养，掌握扎实的电子信息科学与技术专业理论知识，具备科学分析、解决问题能力，具有较强的创新意识，能在电子信息产业相关领域从事制造、科研开发，应用研究与技术管理等工作的高级理论和技术人才。
三、培养要求
本专业学生主要学习电子信息科学与技术的基本知识，接受电子信息科学与技术专业相关的科学实践训练和科学研究训练；具有坚实的专业理论基础和科学的思维方法；具备设计、开发、应用和集成电子设备和信息系统的基本能力；能在电子信息科学与技术相关领域企事业单位从事科学研究、教学、产品设计、生产技术或管理工作。
毕业生的具体培养标准如下：
1.	具有强烈的爱国敬业精神、社会责任感和深厚的人文科学素养；
2.	系统地掌握数学、物理、电子学、信息系统科学的基本理论和基础知识；
3.	熟悉电子电路的基本理论和实验技术，具备分析和设计电子设备的基本能力；
4.	熟悉信息获取、处理的基本理论和应用的一般方法，具有设计、集成、应用及计算机模拟信息系统的基本能力；
5.	了解电子信息产业的基本方针、政策和法规，了解企业系统开发流程，并具备开发新系统、新技术的初步能力；
6.	具有较强的创新意识和自主进行产品开发与设计的创新能力；
7.	掌握文献检索、资料查询的基本方法，具有一定的科学研究和实际工作能力。
四、专业准入课程
数字电子技术，电路，模拟电子技术
五、专业准出课程
电子工程概论，信号与系统，通信原理，单片机原理与应用，传感器与检测技术，可编程器件原理与应用，嵌入式原理
六、修业年限及授予学位
修业年限：四年
授予学位：电子信息科学类；授予理学学士学位
七、毕业要求：毕业前须修满的学分要求和其他所需条件。
本专业教学计划中，课内总学时为2184学时，学生毕业应取得总学分为160学分，其中通识教育课程45学分，专业教育课程44.5学分，专业拓展教育课程12学分，个性拓展教育课程10学分，实践教育48.5学分。
的焊接都可电脑
长传冲吊